[9 November 2015 jam 23:00 (11:00 malam)]
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Boleh tolong keluar dari kereta?
pasal apa ni?
Adakah anda paderi Gereja Gawol?
- Ya, saya.
- Saya ingin bercakap dengan awak.
Beri saya satu minit.
Boleh saya tanya siapa awak? Saya rasa kita tidak pernah berjumpa.
Jo Seong-gi.
Saya tahu awak Jo Seong Gi.
Saya bukan Jo Seong Gi.
Saya tidak pernah melupakan awak, walau sesaat. nama awak.
muka awak.
siapa awak
Yoo Jeong Seon.
- Awak ingat dia, kan?
- Siapa itu?
Saya tidak mengenali sesiapa dengan nama itu.
Siapa Yoo Jeong Seon?
Pergi ke polis dan mengaku.
Akui bahawa anda Jo Seong Gi
dan bahawa anda menyeksa dan merogol Yoo Jeong Seon, yang membawa kepada kematiannya.
Tiada tempat lagi untuk anda lari.
Tolonglah.
Hei.
Saya kata itu bukan saya.
Serahkan diri anda!
Atau saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Siapa awak?
Beraninya awak mengancam saya, keparat?
Awak bunuh adik saya. awak!
Diamlah.
Kenapa awak buat?
Kenapa awak buat macam tu pada adik saya? bangsat!
Awak abang dia ke?
Saya tidak akan memaafkan awak.
tidak pernah!
Saya kata, diam. Anda akan membangunkan semua orang.
Hei, saya bukan orang yang membunuhnya.
Dia menggantung dirinya.
Kenapa awak salahkan saya?
Dia mati kerana awak.
Ini salah awak!
Saya tidak melakukan apa-apa kepadanya.
Dia menaikkan skirtnya sendiri,
meminta saya melepaskannya.
Alangkah susahnya.
Saya akhirnya mula tenang.
Anda adalah sampah.
maafkan saya!
Saya fikir saya mendengar orang bergaduh di sini.
Adakah anda mendengar apa-apa?
Ya, saya bercakap di telefon.
Saya menjerit kerana saya marah.
Adakah anda pemilik kereta ini?
ya.
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak, tiada apa yang berlaku.
Saya Detektif Jang Jin Soo daripada jenayah kekerasan di Jabatan Polis Barat Incheon.
Bolehkah anda membuka bagasi untuk saya?
pasti.
Jin Soo-hyeong!
awak kat mana?
Apa yang perlu saya jelaskan?
Kebenaran.
Kebenaran?
Saya... hanya membunuh orang yang patut mati.
Pengurus Kanan...
Adakah anda maksudkan itu?
Tidakkah anda semua membuat spekulasi mengenainya berdasarkan bagaimana keadaan berlaku?
- Pengurus Kanan.
- Kecuali saya memberitahu anda sebaliknya,
teruskan sahaja membuat tugasan anda.
Pengurus Kanan!
Kerja yang baik untuk membawanya sejauh ini.
[Jin Seo Kyeong]
Apa yang patut kita buat?
- Awak pilih.
- Apa?
Beritahu kebenaran tentang apa yang berlaku dan terima hukuman.
Jika anda tidak mahu berbuat demikian,
lepas tu terus cakap yang awak tak buat.
Saya akan melakukan apa sahaja untuk mengebumikannya.
Jika Pengurus Kanan Yoo menghubunginya dahulu, anda mungkin akan menjadi orang yang dia hubungi.
Kita perlu memecahkan cerita melalui kertas kita sebelum polis melakukannya.
Itulah satu-satunya cara untuk menyelamatkan akhbar kita.
Tetapi jika anda tidak dapat memujuk Pengurus Kanan Yoo untuk melakukannya,
kita kena keluarkan cerita sendiri.
Kami tidak akan dapat menangani kekacauan jika polis mengumumkannya terlebih dahulu.
Bukankah kita patut memberi Pengurus Kanan Yoo sedikit masa?
Kita perlu mengetahui sebab dia melakukan pembunuhan.
Lagipun dia bos kita.
Dia adalah bos kami sehingga dia memberitahu kami bahawa dia telah membunuh seseorang.
Dia bukan bos kita lagi.
Jika dia tidak membawa awak ke ibu pejabat,
dia mungkin masih menjadi pengurus kanan kami.
Dan dia akan terus menjadi pengurus kanan kami.
Perhatian semua! Mulai sekarang, laporkan semuanya kepada saya.
Jangan sebut apa-apa tentang waran geledah sehingga Pengurus Kanan Yoo bercakap mengenainya terlebih dahulu.
Okay.
Kerja yang baik untuk membawanya sejauh ini.
Inilah yang kami dapat daripada memulihkan fail yang dipadam daripada komputer Yoo Jeong Seok.
Dia mempunyai folder berasingan untuk kes Lee Dae Cheol.
Dia menyimpan artikel daripada kertas lain, klip berita, dan juga rekod percubaan.
Itu boleh menjadi bukti mengikut keadaan bahawa Yoo Jeong Seok terlibat dalam kes itu.
Fakta bahawa dia memadam folder itu mesti bermakna
- bahawa dia mempunyai sesuatu untuk disembunyikan.
- Betul.
Dan folder itu telah dipadamkan pada hari mayat Jo Seong Gi ditemui.
Jadi Yoo Jeong Seok adalah orang yang membunuh Jo Seong Gi.
Ada lagi yang menarik?
Fail audio Ketua Moon dan Pendakwa Jeong disimpan pada cakera kerasnya.
Kami telah mengesahkan bahawa Yoo Jeong Seok adalah orang yang berkongsi video itu
Jo Byeong Gil mengamuk, banduan yang dibunuh dengan Lee Dae Cheol.
Jadi itu membuktikan Yoo Jeong Seok berkongsinya dengan sengaja
untuk membuat rakyat memihak kepada pelaksanaan.
Dia menyokong hukuman mati hanya untuk membunuh Lee Dae Cheol?
Orang yang berpendidikan lebih jahat.
Ini bermakna pencarian dan rampasan kami berbaloi.
Adakah terdapat sebarang folder untuk Jang Jin Soo?
Saya tidak nampak apa-apa tentang rekod percubaan Jang Jin Soo,
tetapi nampaknya dia memberi perhatian khusus kepada Ketua Pasukan Nam.
Dia menyimpan segala-galanya dari rekod pengenalannya,
fail kesnya yang lalu, dan perkara yang telah dia lakukan pada masa ini.
Tapi kenapa? kenapa?
Mengapa Yoo Jeong Seok berminat dengan Nam Gook Hyeon?
Saya percaya saya telah melakukan semua yang saya mampu untuk awak.
Tiada apa lagi yang boleh saya lakukan untuk awak.
Kenapa awak buat saya macam ni juga?
Tidak ada gunanya anda menolak saya ke sudut.
Adakah anda mengatakan anda akan mengheret saya ke dalam perkara ini?
Awak terlibat dalam cerita saya.
Kita perlu pastikan tidak ada antara kita yang terluka.
Bolehkah saya memberi anda nasihat?
Yoo Jeong Ryeol telah melepaskan tangan awak juga.
Anda tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Masuk sahaja untuk konspirasi untuk membunuh.
- Itu pilihan terbaik anda.
- Saya?
Saya perlu pergi ke penjara?
Mengapa saya perlu pergi ke tempat parasit busuk itu dikumpulkan?
kenapa?
Hah?
Dengar cakap saya.
Ketua Pegawai Eksekutif Oh.
lepaskan saya!
Saya tidak faham.
Kenapa orang macam awak ni tak pandai bersyukur?
Anda akan menggoyangkan ekor anda seperti anjing yang pendiam apabila saya memberi anda makan,
dan kemudian awak pergi dan tikam saya dari belakang.
Ayah saya bagi awak duit, saya bagi awak duit.
Jika anda mempunyai hati nurani, anda harus melakukan apa sahaja yang saya suruh.
Ketua Pegawai Eksekutif Oh.
Ketua Pegawai Eksekutif Oh, saya???
Adakah semua yang anda boleh?
Saya telah melakukan semua yang saya boleh.
Nah, saya tidak boleh mengatakan bahawa anda tidak melakukannya.
Okay.
Saya akan mengambil nasihat anda dan masuk untuk konspirasi untuk membunuh.
Tapi saya nak awak tutup mulut awak.
Ia akan merumitkan keadaan untuk saya jika anda bercakap.
Saya tidak akan berkata apa-apa.
Tiada sebab untuk saya.
Anda telah menutup sesuatu untuk saya juga.
Oh, betul.
Tetapi tidak mengapa untuk anda mengatakannya kepada satu orang.
Lee Dae Cheol.
Apabila kamu melihatnya, beritahu dia bahawa dia patut dihormati kerana dia mati menggantikan saya.
Tunggu!
Orang yang membunuh Jang Jin Soo
ialah Yoo Jeong Seok!
Saya tahu itu juga.
Mengapa anda membawa perkara itu?
Saya nampak dia!
Terdapat bukti yang membuktikan Yoo Jeong Seok
Jo Seong Gi dan Jang Jin Soo terbunuh.
Kenapa awak beritahu saya begitu tadi?
Saya akan berikan kepada anda.
Gunakannya untuk memeras ugut Yoo Jeong Seok.
Kemudian anda akan mencari jalan keluar dari ini.
Apakah jenis bukti?
Ia adalah video dashcam pembunuhan itu.
Kenapa awak sembunyikan perkara itu daripada saya?
Jika saya dituduh membunuh Jang Jin Soo
kemudian saya akan menggunakannya.
saya terlepas.
Tetapi saya tidak akan ketinggalan lain kali.
Bersihkan ini.
Dia tidak menggunakan kadnya sepanjang bulan.
Saya juga tidak mendapat apa-apa daripada sejarah panggilannya.
Saya rasa dia menggunakan telefon pembakar.
Bagaimana ia berlaku?
Adakah sesiapa pernah melihat Nam Gook Hyeon?
Saya tidak fikir dia berada di mana-mana berhampiran rumahnya.
Dia tidak mengambil pakaiannya dari pencuci kering.
Adakah anda telah bercakap dengan keluarganya?
Kami bercakap dengan ibunya, tetapi dia tidak berjumpa dengannya sejak lebih sebulan.
- Bagaimana dengan telefonnya?
- Dia sangat marah apabila kami meminta untuk melihat telefonnya.
Saya tidak fikir kita akan menemui apa-apa.
Jadi anda tidak tahu di mana dia berada?
Dia tahu lebih baik daripada sesiapa sahaja bagaimana kita menjejaki suspek.
Sudah tentu, dia tidak meninggalkan sebarang kesan.
Apa yang patut kita buat? Kita tidak boleh meletakkan dia dalam senarai orang yang dikehendaki.
Kami belum mempunyai apa-apa untuk didakwa kepadanya.
Ada seseorang yang terserempak dengan Nam Gook Hyeon baru-baru ini.
apa?
Eun-Hye.
Dia menaiki keretanya di sini dan pergi ke sana.
[CCTV]
Adakah anda ingat jenis kereta itu?
Saya fikir ia adalah hitam.
Saya tidak ingat apa jenama auto itu.
Itu sudah cukup bagus.
Semak CCTV di kawasan itu dan dapatkan platnya, dan jejak ke mana dia pergi.
Ya, tuan.
Kes 2020GA1134.
Menerima rasuah dan melanggar Etika Penjawat Awam.
Saya dapati defendan, Kim Gi Tae, tidak bersalah.
Terima kasih atas kerja anda.
[Mewujudkan dunia yang hangat dengan mata yang saksama]
Hei, awak sahaja?
Ia kelihatan seperti itu.
Terdapat ramai pemberita ketika saya dihantar ke penjara.
Seperti yang saya jangkakan, mereka tidak peduli dengan percubaan kedua.
Sila tulis artikel yang mengatakan "Kim Gi Tae didapati tidak bersalah" dalam huruf besar dan tebal.
Saya bercakap dengan pendakwa raya, dan dia berkata dia tidak berniat untuk membuat rayuan. tahniah.
Nanti saya belanja awak minum.
Ini semua berkat kerja keras anda.
Anda berhubung dengan Menteri Yoo, bukan?
Jadi anda akan kembali ke tempat kerja anda tidak lama lagi.
Anda boleh berhenti memberi perhatian kepada saya sekarang.
Anda tidak akan menemui cerita yang bagus.
[Laporan data Yoo Jeong Seok yang dirampas]
[Memadamkan fail yang berkaitan dengan kes Lee Dae Cheol]
[Video serangan Jo Byeong Gil di penjara]
Jom jumpa di bilik mesyuarat.
Mengapa anda tidak menghantar saya laporan petang anda?
Saya memberitahu mereka untuk menghantarnya kepada saya.
Tiada isu, kan?
Tidak, tiada.
Kami mengisi halaman dengan beberapa kes dan laporan berita.
Saya tidak akan berada di pejabat buat masa ini.
Saya telah bercakap dengan pengarah.
Wartawan Baek perlu mengisi jawatan saya sehingga pengurus kanan baharu datang.
Ya, faham.
- Pengurus Kanan.
- Betul.
Wartawan Jin, dapatkan dua kakitangan junior dan buat pasukan penyiasat khas.
Dan kumpulkan seberapa banyak kes yang anda boleh untuk menyiasat.
Kemudian pengurus kanan baharu tidak akan dapat menyentuh anda atau pasukan anda.
Jangan biarkan jabatan lain menolak anda hanya kerana anda tidak mempunyai pengurus kanan.
Jika jabatan lain meminta anda dihantar atau menyerahkan cerita kepada anda,
kamu semua perlu bercakap dengan pengarah sendiri.
Anda perlu mentakrifkan peranan anda dengan jelas supaya jabatan lain tidak memandang rendah anda.
faham?
[Tekan | Yoo Jeong Seok]
Jadi...
Jeonghan Daily akan menjadi orang pertama yang memecahkan cerita tentang saya.
Sila percaya saya dan tunggu sehingga saya memberi anda pesanan.
Ya, tuan.
Anda semua telah melakukan kerja yang hebat di bawah saya.
Tolong beritahu saya.
Beritahu saya mengapa anda melakukannya.
Beritahu saya mengapa anda perlu melakukannya.
Anda memberitahu saya bahawa kebenaran kelihatan berbeza bergantung pada sudut yang anda lihat.
Apakah kebenaran dari sudut anda?
Saya... mencari dia selama lebih 20 tahun.
Saya akan melepaskannya jika dia baru sahaja meminta maaf atas perbuatannya.
Tetapi dia tidak melakukannya, jadi saya membunuhnya.
Itu kebenaran dari sudut saya.
Bagaimana dengan Detektif Jang?
Saya juga membunuhnya.
Awak kata kes ini akan kekal sebagai barang mewah di hati kami.
Tetapi itu tidak benar untuk saya.
Ia akan meninggalkan parut sepanjang hayat saya.
Eonnie, awak boleh hantar pegawai atasan awak ke bawah.
Bagaimana perasaan itu?
Adakah ia berasa baik?
Bos saya memang jahat.
Dia membunuh dua orang.
Bajingan itu.
Adakah Yoo Jeong Seok memberitahu anda itu?
Ya.
Saya menggali semuanya.
Saya menggali setiap perkara buruk yang dia lakukan pada masa lalu.
Adakah anda memberitahu polis?
- Tidak.
- Mengapa tidak?
Saya masih tidak boleh menerimanya.
Saya hanya tidak percaya.
Jika saya tidak bekerja keras untuk itu,
ia akan tetap terkubur.
Semuanya terbongkar kerana saya.
Kerana saya...
Bos saya adalah orang yang membawa saya ke tempat saya hari ini.
Semasa perbicaraan semula Lee Dae Cheol,
Saya memberi keterangan palsu.
Selepas melakukan itu,
adakah anda fikir saya boleh tidur dengan tenang?
Tetapi saya akan membuat pilihan yang sama jika saya diletakkan dalam situasi itu lagi.
kenapa?
Sebab saya pun macam tu.
Dan begitu juga anda.
Anda tidak mementingkan diri sendiri seperti saya,
tetapi anda juga membuat pilihan yang terbaik untuk anda.
Kerana itulah Jin Seo Kyeong.
Anda memilih untuk mengalami kesakitan.
Ia akan mengurangkan kesakitan jika anda menerima hakikat bahawa anda seorang yang mementingkan diri sendiri.
awak betul.
Itulah saya.
Jangan beritahu detektif yang saya susah
kerana keterangan yang saya berikan pada perbicaraan semula.
Ia memalukan.
??? saya masih??? Oh.
Hei, awak akan baik-baik saja? Awak nak saya hantar awak?
Sudah tentu, saya akan baik-baik saja! Saya seorang wartawan!
Saya tidak akan menjadi wartawan jika saya tidak dapat mengendalikan alkohol saya.
jangan risau! Saya akan baik-baik saja.
Saya dapat ini!
- Ada teksi.
- Tidak, tunggu.
Teksi!
Jin Seo Kyeong!
Bercakap dengan detektif sebelum terlambat.
Saya tahu ini jelas, tetapi terdapat risiko bukti dimusnahkan.
Eonni.
saya...
Saya rasa saya tidak sekuat awak.
saya minta maaf.
Saya berasa sangat buruk untuk dia.
Dia sebenarnya bukan orang jahat.
Dia bukan orang jahat.
Saya berasa sangat teruk.
saya minta maaf.
Ini adalah tempatnya.
Di sinilah rakaman CCTV terputus.
Ya ampun.
Hei, lihat setiap kereta.
Dia boleh mengecat semula kereta itu, jadi jika ia adalah jenama yang sama, periksa plat.
Apa tunggu lagi
Saya melihatnya.
Saya tidak tahu mengapa anda menyimpan permata ini untuk diri sendiri.
Kami boleh mendapat ganjaran yang lebih besar jika kami menunjukkannya kepada Yoo Jeong Seok lama dahulu.
Dia bukan seseorang yang boleh saya tangani.
Anda juga harus berhati-hati dengannya.
Ia boleh mencederakan anda sebaliknya.
Bagaimanapun, terima kasih.
Walaupun kita perlu melihat sama ada ia akan berfungsi.
Nanti kita bincang.
Bajingan pembunuh ini.
- Ini dia, kan?
- Ya.
Ia sepadan dengan plat, pembuatan dan warna yang terdapat pada rakaman CCTV.
Dia mesti berada di suatu tempat yang berdekatan.
Jom tunggu sekarang.
Anda hanya menemui keretanya?
Bagaimana dengan Nam Gook Hyeon?
Okay, sms saya alamatnya.
Saya akan membawanya bersama saya apabila dia tiba di sini.
- Apa yang kamu lakukan?
- Hello.
Anda tidak boleh menangkap suspek dengan duduk di meja anda.
Duduk di sini.
Anda seorang lelaki tua. Mengapa anda melakukan kecurian?
saya minta maaf.
Awak tak perlu minta maaf dengan saya.
Wah, anda mempunyai sejarah jenayah yang panjang. Berapa ramai di sini?
apa?
Anda juga disiasat kerana membunuh?
Aigoo, itu dari zaman dahulu lagi.
Dan saya telah dibebaskan daripada semua pertuduhan.
Baiklah.
Saya akan mengisi laporan.
[Dilarang merokok]
Tolong, Ji Hyeok. Itu lelaki yang tikam ayah awak, kan?
Ji Hyeok. Mesti dia.
Anda tidak ingat kerana anda terkejut pada masa itu.
Katakan sahaja bahawa itu dia.
Saya pasti itu dia!
Park Joon Seo!
Oppa, saya meneliti kes jagaan di Internet.
- Eun Hui.
- Ya?
Saya benar-benar keletihan sekarang. Bolehkah kita melakukan ini esok???
Anda terlalu penat untuk melakukan ini?
Kehidupan Jae Woong dan saya bergantung pada ini.
pasti. Itu benar.
Tengok. Kita tidak boleh menang dengan kewangan.
Tetapi ada satu cara.
Kami akan mengambil alih jika kami menemui bukti yang membuktikan
Ayah Jae Woong berzina sebelum bercerai.
Bagaimana kita boleh mencari bukti seperti itu sekarang?
Ayuh, abang saya seorang detektif.
Sudah tentu, saya menyediakan bukti.
Jadi, ini adalah sejarah kad kreditnya sejak sebelum bercerai.
Jika kita melihat sejarah kad dan menyemak rakaman CCTV di mana ia digunakan,
kita akan jumpa sesuatu.
Ya ampun. Semak segala-galanya di sini?
Ya.
Sky Lounge, Sky Lounge...
- Semuanya di sini?
- Ya!
Hello?
Betul ke? Okay, saya akan ke sana.
Selamat tinggal.
Ini kecemasan. Saya perlu pergi.
Oppa, Oppa, kamu perlu pulang segera setelah kamu selesai!
Oppa! Biar saya mendapat beberapa faedah mempunyai seorang detektif sebagai seorang abang!
Ya.
Okay.
Kami mempunyai cukup untuk membuktikan bahawa Nam Gook Hyeon mereka dan memusnahkan bukti.
Ya.
Jika anda melihatnya sebelum saya sampai di sana,
bacakan tuduhannya dan tangkap dia.
Okay.
- Anda mendapat alamatnya?
- Ya.
jom pergi.
Pasukan 1 menahan seseorang kerana mencuri hari ini.
apa salahnya Adakah seseorang yang anda kenali?
Dia adalah suspek pembunuhan ayah saya.
Adakah anda ingat dia?
Adakah anda masih ingat wajah pembunuh itu sekarang?
Tidak.
Saya masih tidak ingat dia.
Apa yang saya ada hanyalah perasaan bahawa dia mesti menjadi pembunuh.
Statut had telah tamat tempoh.
Anda tidak akan dapat menghantarnya ke penjara sekarang.
Biarkan sahaja.
Saya sudah berputus asa dalam kepala saya.
Tapi dalam hati...
Saya tidak boleh membiarkannya pergi.
Apa lagi yang boleh anda lakukan?
Ah, anda pastikan anda berpegang pada lencana polis itu.
Jika anda kehilangan pekerjaan,
sama ada anda akan mati atau anda akan membunuh seseorang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Adakah anda datang ke sini untuk saya?
Nam Gook Hyeon.
Anda ditahan kerana mengada-adakan dan memusnahkan bukti.
- Buat sesuka hati.
- Cukat dia.
Tidakkah anda fikir cuffs agak banyak?
Dulu kami sekeluarga.
Berikan saya tangan anda.
- Hei!
- Nam Gook Hyeon!
Ikut mereka.
- Dia ada di sana.
- Dengan cara ini.
Dia berlari ke sana.
- Pergi tangkap dia!
- Awak bodoh!
- Dia akan naik!
- Berhenti, keparat!
keparat.
bangsat.
keparat!
Hei, jerk!
Jangan datang dekat saya! Kekal balik.
Jangan bergerak!
bangun!
Biarlah saya pergi dengan tenang hari ini.
Saya juga tidak mahu menyakitinya.
Jatuhkan pistol.
Ini adalah amaran kedua anda.
Ini adalah amaran terakhir anda.
jatuhkan...
pistol itu.
Okay.
Saya hanya bermain-main untuk memberinya pelajaran tentang menjaga pistolnya dekat.
Jangan salah faham. Ia hanya gurauan.
Jangan kasar sangat dengan saya. Ia hanya gurauan.
Anda benar-benar akan menembak, bukan?
Anda tahu peraturan menggunakan senjata api, bukan?
Lebih baik anda mengikuti mereka.
Awak buat saya sangat gementar bila saya bersama awak, keparat.
Hei.
Jae Hong, jangan laporkan kepada ketua pasukan sehingga kita selesai menyoal siasatnya.
Saya akan memberitahunya sendiri apabila saya selesai.
Okay.
Hyeongnim.
apa?
Tolong pastikan anda membangkitkan fakta bahawa dia mencuri pistol saya
dan menggunakan saya sebagai tebusan.
Ia tidak penting bagi saya, jadi sila tambahkan itu pada pertuduhan beliau.
Adakah dia kehilangan pistolnya? Saya tidak melihatnya. Adakah anda semua melihatnya?
Tidak, saya tidak melihatnya.
Sudah tentu tidak.
Sim Dong Wook tidak akan kehilangan senjatanya.
Anda fikir anda melihatnya kerana anda terlalu keluar dari itu sebelum ini.
- Jangan risau.
- Betul ke?
Detektif Oh, anda seorang yang membaca buku.
Jadi awak akan lakukan apa yang saya minta, bukan?
- Apa yang awak cakapkan?
- Apa?
Ji Hyeok, kita perlu pergi.
Hyeong, awak patut???
Berhenti bercakap!
Apa yang perlu kami lakukan jika anda digantung kerja?
Kami bekerja keras untuk membesarkan anda!
Tidak ada gunanya membesarkan anak, bodoh.
Jangan pukul dia!
Mencipta bukti
dan memusnahkan bukti?
Dan membunuh Jang Jin Soo.
Kami menemui fail pada anda daripada komputer Yoo Jeong Seok.
Dia memberi perhatian kepada awak supaya dia tidak dipersalahkan atas pembunuhan Jang Jin Soo juga.
Okay.
Saya mengaku mereka-reka dan memusnahkan bukti.
Awak cakap awak tak bunuh Jang Jin Soo?
Oh Jong Tae membunuh Yoon Ji Seon,
dan saya pula yang mengada-adakan bukti.
Yoo Jeong Seok membunuh Jo Seong Gi dan juga Jang Jin Soo, yang menyaksikannya.
Saya tiada kaitan dengan kes itu.
Apa yang saya lakukan hanyalah menutup mulut.
Kerana anda takut kami akan mengetahui anda membingkai Lee Dae Cheol?
Saya berkata, apa yang saya lakukan adalah menutup mulut saya.
Itu bukan jenayah.
Bagaimanakah anda mengetahui bahawa Yoo Jeong Seok membunuh Jo Seong Gi dan Jang Jin Soo?
Dia tidak mengaku?
Tidak ada pengakuan.
Dia hanya menimbulkan persoalan mengenainya.
Mengapa dia akan menanam mayat di dua tempat yang berbeza jika dia membunuh mereka berdua?
Itu tidak membuktikan bahawa dia tidak membunuh mereka.
Jadi keparat...
Beritahu saya mengapa anda begitu pasti bahawa Yoo Jeong Seok membunuh Jang Jin Soo, keparat?
Detektif Kang.
Saya fikir apa yang anda mahu ialah mendedahkan bahawa Lee Dae Cheol meninggal dunia secara salah.
Saya akan mengatakannya semasa perbicaraan.
Lee Dae Cheol itu bukanlah pembunuh sebenar.
Anda harus berhenti menolak,
atau saya mungkin berubah fikiran.
Sudah terlambat untuk mencari bukti sekarang pula.
Hanya ada satu pilihan.
Merayu hati nurani Yoo Jeong Seok.
Apakah statut pengehadan terhadap bukti rekaan?
Statut had telah tamat tempoh untuk kes Lee Dae Cheol.
Apa yang kita ada hanyalah memusnahkan bukti untuk kes Park Geon Ho.
Itu hanya akan memberinya tempoh percubaan.
Dia melakukan ini kerana dia tahu itu.
Nam Gook Hyeon mungkin betul.
Apa yang kita boleh bergantung sekarang ialah hati nurani Yoo Jeong Seok.
Anda lebih keras daripada yang saya sangka.
saya faham.
Semua manusia mempunyai naluri haiwan dalam diri mereka.
Terlalu banyak halangan dalam persahabatan kita.
Nampaknya persahabatan kami akan berakhir, tetapi ia berterusan.
Saya rasa sudah takdir kita bekerjasama.
Sejujurnya, saya mempunyai kelebihan sehingga kini.
Kini, meja telah bertukar.
Saya akan melakukan apa sahaja yang saya boleh untuk membantu anda.
Saya tak tahu nak buat apa sebab awak cepat berubah sikap.
Seperti yang anda katakan sebelum ini, nasib kita bekerjasama.
Kami tidak akan mempunyai seorang mati manakala yang lain terselamat.
Jika salah seorang daripada kita jatuh,
kami berdua akan turun.
Jadi anda mengatakan saya tidak mempunyai kelebihan?
Beri saya sedikit masa.
Saya akan menyerahkan hadiah besar kepada anda tidak lama lagi.
Saya tidak sabar untuk mengetahui apakah hadiah itu.
[Laporan Carian dan Rampasan Harian Jeonghan]
Apa pendapat anda?
Ia agak rumit.
apa maksud awak?
Mereka boleh mendesak untuk sabitan dengan hanya bukti mengikut keadaan.
Mereka boleh mengheretnya kerana kekurangan bukti dan membiarkannya meledak.
Kedua-duanya mempunyai potensi.
Ia juga bermakna bahawa ia bergantung kepada bagaimana polis meneruskan.
Anda telah menyaman untuk penamatan perkhidmatan yang salah, bukan?
Mereka akan mengeluarkan keputusan secepat mungkin.
Dan proses untuk membawa anda kembali ke pejabat akan diteruskan dengan cepat juga.
Terima kasih.
Tapi masalahnya...
awak???
Saya telah menyedari sesuatu selepas memasuki dunia ini.
Dunia ini mungkin kucar-kacir,
tetapi ada satu peraturan yang jelas.
Sentiasa ada memberi dan menerima.
Jika dia dapat mengatasi ini, Jeong Seok akan melakukan perkara yang lebih besar daripada anda.
Saya akan mengambil potongan saya daripada Jeong Seok untuk apa yang saya berikan kepada awak.
[Yoo Jeong Seok]
Hyeong!
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
saya minta maaf. Saya terpaksa menguruskan beberapa perkara sendiri.
Ini bukan sesuatu yang anda boleh uruskan sendiri.
Minumlah.
Saya banyak minum dengan awak di sini semasa saya bekerja di balai polis.
Saya akan terlepas cerita eksklusif, dan anda akan kehilangan percubaan anda.
Saya pernah tertanya-tanya bila kita akhirnya berjaya.
Dan saya akhirnya menjadi pengurus kanan dan anda sebagai menteri.
Kehidupan ini sangat lucu, bukan?
Semuanya akan berjaya. jangan risau.
Saya akan meminta Gi Tae kembali ke jawatannya sebagai peguam daerah Incheon.
Tetapi ia akan mengambil sedikit masa.
Cuba bertahan sehingga itu.
Bolehkah anda tinggalkan sahaja daripada yang ini?
Saya tidak pernah mengecewakan awak sebelum ini.
Saya akan uruskan juga kali ini. Percayalah kepada saya dan jauhi perkara itu.
Apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda melakukan ini kerana anda tidak mahu saya terluka?
Ya, saya.
Saya sentiasa risaukan awak seolah-olah awak budak kecil.
Ibu memberitahu saya bahawa saya tidak boleh meninggalkan anda seorang diri untuk melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Dia berkata anda fikir anda sentiasa betul
dan bahawa anda mendengar saya, jadi saya harus terus mengikuti anda dan mengomel kepada anda.
Hei, itu???
Ketika itu saya pernah menjalankan protes pelajar.
Sekarang saya berada dalam kedudukan untuk menjaga awak.
awak betul.
Awak tak perlukan saya di sisi awak.
Anda sudah menjadi orang yang hebat.
Jeong Seok, adakah anda???
Hyeong.
Adakah anda mempercayai saya?
Awak tahu, saya sentiasa ada rancangan.
Hei, bagaimana anda boleh bergurau pada masa seperti ini?
Saya belum selesai merangka rancangan itu.
Saya akan memberi taklimat kepada anda apabila ia selesai.
Saya pasti anda akan bersetuju dengannya.
- Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
- Sudah tentu.
Saya boleh percayakan awak, kan?
Apabila semua ini selesai,
Saya mungkin memandang rendah kepada awak dari arah atas.
Lebih baik awak kuatkan diri.
Okay. Pastikan itu berlaku.
Jom buat roti bakar istimewa untuk saya hari ini.
Semuanya akan berjaya, Yoo Jeong Seok.
Puan, adik saya suka daging babi pedas.
Bolehkah anda memberi kami satu pinggan lagi, sila?
pasti.
[Balai Polis Incheon West]
Pendakwa raya berkata masih terlalu awal untuk mengeluarkan waran tangkap untuk Yoo Jeong Seok.
Ini bermakna bukti keadaan yang kami kumpulkan tidak mencukupi.
Saya fikir Nam Gook Hyeon berkata
Yoo Jeong Seok membunuh Jo Seong Gi dan Jang Jin Soo.
Kami tidak boleh percaya semua yang dia katakan.
Ada kemungkinan Nam Gook Hyeon membunuh Jang Jin Soo
dan cuba membingkai Yoo Jeong Seok untuk itu.
Walau apa pun, Yoo Jeong Seok memang membunuh Jo Seong Gi.
Jika kita menyoalnya tentang perkara itu, dia akan bercakap tentang kes Jang Jin Soo juga.
Jika dia diserahkan kepada pihak pendakwa sekarang, jelas apa keputusannya.
Saya tahu Yoo Jeong Ryeol berkata dia tidak akan terlibat dalam siasatan,
tetapi pihak pendakwaan tidak boleh bebas daripada tekanan.
Saya pasti Yoo Jeong Seok juga tahu itu.
Dia tahu bahawa perkara akan memihak kepadanya jika dia menyeretnya keluar.
Dan kita hampir ke garisan penamat!
Sukar untuk menangkap Oh Jong Tae jika kita tidak dapat menangkap Yoo Jeong Seok, bukan?
Saya dengar ketua baru akan datang tidak lama lagi.
Dia akan cuba mengawal kita dengan segera.
Dia tidak akan mahu melakukan apa-apa yang akan meletakkan dia di sisi buruk pihak atasan.
Kami telah menghantar sepina untuk Yoo Jeong Seok.
Jom tunggu sekarang.
Adakah dia akan datang?
Ya, Wartawan Jin?
Saya mabuk, jadi saya tidak berada dalam keadaan yang betul.
Saya mungkin berkata ini kerana saya tidak sedar diri.
Dan saya mungkin menyesal selepas itu.
Saya mungkin mengatakan bahawa semua yang saya katakan adalah pembohongan apabila saya benar-benar sedar.
Tetapi sekarang, saya rasa saya perlu memberitahu anda.
Pengurus Kanan Yoo memberitahu saya segala-galanya.
Okay.
faham.
Yoo Jeong Seok mengaku jenayahnya kepada Jin Seo Kyeong.
Dia membunuh Jo Seong Gi dan Jang Jin Soo.
Ini Yoo Jeong Seok.
Di mana saya harus melaporkan kepada?
Terima kasih kerana sudi masuk.
Sila nyatakan apa yang anda perlukan sebelum kami memulakan soalan kami.
Untuk rujukan anda,
kami telah mendengar bahawa anda telah mengakui jenayah anda.
Awak nak saya buat pengakuan?
Detektif harus bercakap melalui bukti.
Detektif tidak boleh memaksa suspek untuk membuat pengakuan
apabila mereka tidak mendapat bukti.
Anda akan mengabaikan tugas anda.
apa?
Kami akan melakukan soal siasat di sini.
Seorang wartawan sepatutnya menemui kebenaran tersembunyi.
Tolong dedahkan kebenaran melalui kaca mata seorang wartawan
dan beritahu kami apa yang berlaku apabila anda bertemu dengan Jo Seong Gi pada hari itu
dan apa yang berlaku kepada Detektif Jang, yang dibunuh pada masa dan tempat yang sama.
Jika anda menyembunyikan kebenaran,
anda juga akan mengabaikan tugas anda sebagai seorang wartawan.
Seorang wartawan tidak boleh mendedahkan keseluruhan kebenaran.
Tetapi saya berbangga kerana saya tidak pernah berbohong dalam artikel saya sebagai seorang wartawan.
Saya akan menulis kisah saya dalam berita esok.
Anda akan membuat pengakuan melalui artikel anda?
Saya juga akan mendedahkan kebenaran apa yang saya tahu tentang kes Lee Dae Cheol.
Cerita ini akan merangkumi Oh Jong Tae, lelaki yang anda mahu tangkap.
Mengapa anda perlu berbuat demikian?
Saya percaya saya telah melakukan banyak perkara yang memalukan sebagai seorang manusia.
Tetapi saya tidak mahu melakukan apa-apa yang akan mencemarkan kerjaya saya sebagai wartawan.
Jadi dia mengatakan bahawa dia mengakui kesalahannya, bukan?
saya tak pasti.
Saya fikir dia mungkin menipu.
Jadi, bolehkah kita meminta waran tangkap dan menunggu?
Saya tidak berniat untuk berlari.
Saya akan berada di mana anda boleh mencari saya.
Kemudian saya akan mempercayai hati nurani anda sebagai seorang wartawan
dan tunggu.
[Pengurus Kanan Yoo Jeong Seok]
Hai Pengurus Kanan.
- Awak kat mana?
- Rumah.
Anda tidak datang ke pejabat hari ini?
Saya mengambil sedikit masa bermula semalam.
Datang ke pejabat.
Ada satu perkara terakhir yang saya perlu minta awak lakukan.
Pengurus Kanan.
Saya beritahu polis apa yang awak beritahu saya.
Datang. Saya akan tunggu awak.
Pengurus Kanan.
Maaf mengganggu masa cuti anda.
Seperti yang saya katakan tadi, saya beritahu polis apa yang awak beritahu???
Jangan risau.
Saya akan melakukan perkara yang sama jika saya jadi awak.
Anda telah melakukan apa yang sepatutnya sebagai seorang wartawan.
Jika anda mengatakan itu tidak benar...
Jika anda mengatakan bahawa anda hanya mengatakannya kerana marah,
Saya akan percaya awak.
Adakah anda pandai menulis artikel sekarang?
Apa yang boleh saya tulis sekarang?
Ini mengenai kes Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol telah dihukum bunuh secara salah
dan pembunuh sebenar Yoon Ji Seon ialah Oh Jong Tae.
Tulis artikel dengan itu sebagai fakta.
Saya akhirnya akan menulis artikel sendiri juga.
Pembunuh sebenar Jo Seong Gi dan Jang Jin Soo ialah...
Yoo Jeong Seok.
- Pengurus Kanan.
- Awak tahu yang Oh Jong Tae gunakan saya
untuk keluar dari tuduhan pembunuhannya, bukan?
Sertakan itu juga.
Anda boleh bertanya terus kepada saya jika anda memerlukan sebut harga daripada saya.
Mengapa anda meminta saya menulis ini?
kenapa?
Jika saya perlu memilih sebab...
Ia adalah untuk menunjukkan kepada orang ramai satu perkara.
Berita Harian Jeonghan itu hanya melaporkan kebenaran.
Okay. Saya akan menulisnya.
[Polis akhirnya mendedahkan Lee Dae Chul tidak bersalah]
[Saya seorang Pembunuh]
Saya rasa kita boleh menerbitkannya tanpa menyunting apa-apa.
Kerja bagus.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Saya rasa lebih ringan.
Saya rasa terbeban sehingga kini.
Terima kasih.
Terima kasih kepada anda, saya akan dapat mempunyai hati nurani yang bersih sebagai seorang wartawan.
Saya masih fikir anda menulis ini kerana???
apa? Anda fikir saya menulisnya sebagai nota bunuh diri?
Adalah salah anda membunuh seseorang.
Tetapi tiada siapa yang berani mendedahkan jenayah mereka seperti ini.
Tolong jangan fikirkan perkara lain.
Salah seorang rakan sekerja senior saya bertanya kepada saya
untuk menyiasat kematiannya jika dia ditemui mati kerana ia mesti pembunuhan.
Saya akan meminta anda melakukan perkara yang sama.
Kenapa awak tanya saya begitu?
Saya katakan saya tidak begitu tidak bertanggungjawab sehingga saya akan bunuh diri.
Saya percaya saya masih ada kerja yang perlu dilakukan.
Okay.
Saya akan pergi sekarang.
Jin Seo Kyeong.
Semasa temuduga anda,
awak kata awak melamar Jeonghan Daily sebab awak nak jadi wartawan macam saya.
saya minta maaf.
Saya tidak boleh menjadi teladan untuk anda.
Apa yang anda tunjukkan kepada saya hari ini sebagai seorang wartawan
Saya akan ingat sehingga hari terakhir saya sebagai wartawan.
[Polis akhirnya mendedahkan Lee Dae Cheol tidak bersalah]
Saya memberitahu anda bahawa kita hanya boleh berkongsi satu isu!
Hyeongnim!
Tidakkah anda rasa apa yang ditulis oleh Reporter Jin di penghujungnya sangat menyentuh perasaan?
"Polis dan sistem kehakiman menunjuk kepada Detektif Kang Do Chang dari Pasukan Jenayah Keganasan 2
di Jabatan Polis Barat Incheon sebagai penggerak di sebalik mendedahkan Lee Dae Cheol tidak bersalah."
"Sarjan Kang menghadiri perbicaraan semula Lee Dae Cheol dan mengakui penyiasatan yang tidak wajar."
"Walaupun selepas hukuman mati Lee Dae Cheol, dia tidak melepaskannya
penyiasatan semula walaupun mendapat tekanan dari dalam organisasi polis."
Polis mengharapkan tindakan teladan Sarjan Kang untuk mengejar kebenaran sehingga ke akhirnya
akan mengubah imej buruk polis untuk siasatan yang tidak wajar."
Mengapa Wartawan Jin hanya menulis tentang saya?
Saya tidak melakukan semuanya sendiri.
Tak mengapa dengan kami.
Tetapi Detektif Oh mungkin agak sedih mengenainya.
Ia bercakap tentang Detektif Oh di sini.
ia berlaku?
"Polis dikecam kerana siasatan tidak wajar..."
Bukankah itu yang dilakukan oleh Detektif Oh?
awak betul.
Itu tentang saya.
Hei, itu bercakap tentang awak, bukan Detektif Oh.
- Hello, tuan.
- Apa khabar semua orang?
Apa yang bekas ketua buat di sini?
Hei, Kang Do Chang!
ya?
Macam mana... Kenapa nama saya tiada di situ?
Saya yang menolong kamu semua!
Kenapa ia hanya bercakap tentang anda?
Tuan nampak???
Saya mengatakan bahawa ia adalah baik!
Tidak ada gunanya nama saya tertera di sana.
Bagaimanapun, orang bodoh dari Pasukan 2 akhirnya melakukannya!
Lima tahun lalu, saya membunuh Jo Seong Gi, seorang polis yang kotor, dan Detektif Jang Jin Soo dari Jabatan Polis Barat.
Ini adalah pengakuan saya dan artikel terakhir yang saya tulis sebagai wartawan Jeonghan Daily
untuk memberitahu kebenaran kepada pembaca."
"Saya terfikir untuk menyerahkan diri kepada polis,
tetapi polis telah menetapkan Lee Dae Cheol sebagai orang yang membunuh Detektif Jang Jin Soo,
dan tiada siapa yang mengambil berat tentang Jo Seong Gi, yang telah hidup di bawah nama palsu."
"Ia akan menjadi satu jenayah yang sempurna jika saya hanya menutup mulut saya."
"Sekarang saya memohon pengampunan daripada rakan sekerja saya dan daripada pembaca."
"Dan saya melakukan sesuatu yang tidak boleh dimaafkan oleh Lee Dae Cheol, yang telah dihukum bunuh."
"Saya yang membunuh Lee Dae Cheol."
[Arwah: Lee Dae Cheol]
Ya, Pengurus Kanan Yoo.
Bagaimana saya harus mengambil ini?
Adakah anda ingat hadiah yang saya ada untuk anda?
Oh, hadiah itu adalah tiket saya ke neraka?
Tidak, saya belum memberi anda hadiah lagi.
Jom jumpa. Saya akan memberikannya kepada anda secara peribadi.
Apa lagi yang boleh ditinggalkan?
Adakah anda tahu bahawa Jo Seong Dae, lelaki yang anda perintahkan untuk membunuh,
adakah abang kepada Jo Seong Gi, lelaki yang saya bunuh?
Jo Seong Dae memeras ugut saya selepas mendapat tahu saya telah membunuh abangnya.
Dan saya mempunyai rakaman audio itu.
Bagaimanakah ia akan membantu saya?
Ia boleh mencadangkan bahawa saya adalah orang yang telah memesan Jo Seong Dae
untuk membunuh Park Geon Ho untuk menguburkan kes Lee Dae Cheol, bukan kamu.
Kenapa... awak berikan rakaman itu kepada saya?
Tolong jangan dedahkan video yang anda miliki.
Saya tidak mahu keluarga saya melihatnya.
Ayat saya tidak akan banyak berubah dengan menambahkan konspirasi kepada pembunuhan.
Okay.
Saya akan mendengar sebelum saya membuat keputusan.
Di mana saya boleh mencari hadiah itu?
Ia seperti yang dikatakan oleh artikel itu.
Tiada apa lagi yang boleh saya ceritakan.
Tanya polis. Kenapa awak tanya kami?
ya.
Hello?
Saya telah mengesahkan fakta untuk artikel saya.
ya.
Saya akan bertanggungjawab untuk artikel saya.
Hei, Pengurus Kanan.
Jin Seo Kyeong, boleh awak hubungi polis untuk saya?
pasal apa ni?
Saya akan berjumpa dengan Oh Jong Tae, tetapi ada sesuatu yang tidak kena.
Minta polis untuk melindungi saya.
kenapa? Apa yang Oh Jong Tae akan lakukan?
Saya telah menghantar alamat tempat kita akan bertemu. Hantar detektif ke sana.
Buat apa nak jumpa dia kalau rasa macam tak kena?
Saya perlu menjaga Oh Jong Tae.
Kenapa awak perlu menjaga dia?
Oh Jong Tae dan saya berdua menolak Lee Dae Cheol ke tali gantung.
Saya perlu membuat Oh Jong Tae mengakuinya.
Itulah perkara terakhir yang saya tinggalkan untuk dilakukan.
Itu yang polis patut buat.
Jangan letakkan diri anda dalam bahaya.
Telefon saya kehabisan bateri.
- Saya akan bercakap dengan anda kemudian.
- Pengurus Kanan!
Detektif Oh, anda mendapat alamat yang saya hantar kepada anda, bukan?
Sila pergi ke sana sekarang juga.
Bos saya sedang berjumpa dengan Oh Jong Tae. Dia dalam bahaya.
Cepat!
Salah seorang rakan sekerja senior saya bertanya kepada saya
untuk menyiasat kematiannya jika dia ditemui mati kerana ia mesti pembunuhan.
Saya akan meminta anda melakukan perkara yang sama.
Jadi, mari kita dengar dulu fail audio itu.
Tiada fail audio.
Saya adalah hadiah yang saya akan berikan kepada anda.
Saya hadiah awak.
Adakah anda?
apa maksud awak?
Awak kata saya tolak dia?
Dia...
Tak kisahlah.
Anda tidak akan percaya saya, tidak kira apa yang saya katakan.
Apa tunggu lagi
Turun ke sana dan periksa dia.
Jae Hong, hubungi ambulans
- dan penyiasat tempat kejadian.
- Ya, tuan.
Bawa dia ke stesen.
Masa dan Sarikata oleh
???????????????????????? The Incheon Case Crackers ???????????????????????? @Viki.com
[Detektif Yang Baik]
~ Pratonton ~
Bagaimanakah anda akhirnya muncul pada masa yang kritikal?
Beginikah cara anda menjebak Lee Dae Cheol kerana membunuh juga?
Berani kau sebut nama dia.
Adakah ini defendan?
Fakta anda kembali bekerja akan menjadi baik untuk saya, bukan?
Ia tidak akan menjadi buruk.
Seorang wartawan harus menulis tentang kebenaran.
Saya baru sedar bahawa kebenaran boleh memusnahkan hidup saya.
Saya ada soalan.
Jadi dia melakukan semua itu.
Jom tangkap dia.
Kami tidak boleh menutup kes ini.
Saya akan kejar awak sampai hari saya mati.